Gutsherr Trelawney, Dr. Livesey und die übrigen Herren haben mich gebeten,
unsere Fahrt nach der Schatzinsel vom Anfang bis
zum Ende zu beschreiben, und dabei nichts zu verschweigen als
die genaue Lage der Insel, und zwar auch dies nur deshalb, weil
noch jetzt ungehobene Schätze dort vorhanden sind. So ergreife ich
die Feder in diesem Jahre des Heils 17.. und versetze mich zurück in die
Zeit, als mein Vater den Gasthof zum »Admiral Benbow« hielt, und als der
braungebrannte alte Seemann mit der Säbelnarbe im Gesicht zuerst unter
unserem Dache Wohnung nahm.
